دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[جميع الشخصيات والمواقع
والأحداث في هذه الدراما]
[خيالية وليست مبنية
على أشخاص أو أحداث حقيقية.]
[منذ خمس سنوات]
[لي هو]
موت من أجل ولي العهد.
صاحب السمو.
صاحب السمو!
ولي العهد.
صاحب السمو.
هذه هي العلامة التي يتركها الخيط الأحمر المختوم.
الخيط الأحمر؟
يولد كل شخص بخيط أحمر
مرتبط بمصيره.
مصير كل إنسان مرتبط بالخيط
الذي يربط بينهم.
منذ أن تم ختم خيطها الأحمر،
يجب أن تختفي جميع الاتصالات والذكريات الماضية .
هل تقول...
أول شخص تراه
عند الاستيقاظ سوف يشكل ذكرياتها،
لذلك قم بتغطيته بعناية.
يسعى الناس غريزيًا إلى استعادة ما فقدوه.
لذا كن حذرا حتى لا تستعيد ذكرياتها
لقد كافحت من أجل المحو ولم تلتئم مرة أخرى
مع هذا الاتصال المفقود.
وبما أن الخيط قد انقطع مرة واحدة،
سيتم جمعهم معًا بقوة أكبر.
صاحب السمو. صاحب السمو.
من أنت؟
لقد فقدت ذكرياتك بعد أن كدت تغرق.
اسمك بارك دال الأول، وأنا عمتك.
حسنًا، ليس بالدم،
لكنك من عائلة شخص عزيز علي.
كان في الأصل عبدًا من أسرة هانيانغ النبيلة،
لقد هربت في سن الخامسة عندما
قتل صيادو العبيد والديك وأقاربك،
تركك
كالناجي الوحيد.
يجب عليك أن
لن أعود إلى هانيانغ أبدًا.
حديقة
من
أنا.
انتظر هنا. لا تتحرك.
الجثة متحللة بشكل سيئ،
لذا من الصعب التعرف على الوجه.
نرجو من سموكم أن يؤكد ذلك شخصيا.
انا ارفض.
لن افعل ذلك
كيف يمكنني التحقق من الجثة
هذه ليست أميرتي التاج؟
أنظر بشكل صحيح.
هل هذه هي ولي العهد المخلوعة الأميرة كانغ؟
إذا قمت بأداء رقصة السيف،
سيكون ذلك لوزير اليسار فقط.
سأقطع رأسه
والانتقام لجلالة الملكة
وولي العهد.
لقد كنت فضوليًا منذ البداية.
لماذا التركيز بشكل خاص على حادثة عام جيسا؟
إذا كان الأمر يتعلق بالانتقام
لولي العهد والملكة،
ألا ينبغي لنا أن نبحث في
قضية تسميم الملكة؟
لقد جربنا كل ذلك
وفشلت.
أي شخص حتى لو كان متورطا قليلا
لقد مات بالفعل.
بعد أن فقدت ولي العهد، كنت أفكر كل يوم.
من أين يجب أن أبدأ لتصحيح الأمور؟
وفاة الملكة الأم.
حادثة سنة جيزا.
[قضية سرية: علاقة غير شرعية]
تهمة الزنا الكاذبة
[بين العشاق غير المتزوجين]
ضد الملكة الأم جانججونج.
من أين أبدأ لتغيير الأمور؟
وبعد تفكير طويل أدركت ذلك.
السهم الذي أطلق لا يمكن استرجاعه،
الوقت يتدفق مثل الأسهم.
إذا لم يكن من الممكن التراجع عنه،
حينها يكون الخيار الوحيد هو
قطع أنفاس العدو.
رئيس الوزراء هان سو هون،
ووزير الأشغال العامة هان تشي هون.
أول شخص أبلغ عن وفاة
شقيق الملكة الأرملة هو كيم هان تشول.
تلقى العلاج بالوخز بالإبر لتجديد حيويته،
ثم توفي.
الطبيب الملكي لي دونغ هيون.
في اليوم السابع من الشهر العاشر
في سنة جيسا،
أوصى كيم هان تشول
لي دونغ هيون للطبيب الملكي.
في اليوم الأول من الشهر التاسع في سنة جيسا،
[ساعة مي: من 1 ظهرًا إلى 3 عصرًا، ساعة شين: من 3 عصرًا إلى 5 عصرًا]
توفي ولي العهد خلال ساعة مي،
وتوفي الملك الراحل أثناء ساعة شين.
[ساعة أوه: من الساعة 11 صباحًا إلى 1 ظهرًا]
كان تدريبهم على استخدام السيف الخشبي خلال ساعة أوه.
الذي قام بإعداد
تلك السيوف الخشبية في ذلك الوقت،
شيغوانغوون، ضابط ولي العهد
كيم هان تشول، الوزير الأيسر.
فجر السلطة المطلقة
حادثة سنة جيزا.
صاحب السمو.
ما الذي أتى بسموك إلى هذا المكان المتواضع؟
أعتزم استخدام تلك الغرفة.
اجعلها مريحة للعيش
وتخصيص مكان للأطباء للعمل.
آسف أن أسأل، ولكن
ما هو الغرض الذي تنوي استخدامه؟
لماذا تستدعي الأطباء هنا مرة أخرى؟
الجمال الحقيقي ينبع من الصحة.
إن الذات الداخلية السليمة
تعمل بشكل طبيعي على تعزيز الإشعاع الخارجي.
يجب على الخياط الملكي الخبير الذي يتعامل مع
مثل هذا الجمال أن يعرف أفضل من ذلك.
ولكن هل أنت متأكد من أن الأطباء أكفاء؟
سمعت أن الأطباء الحقيقيين من الدرجة الأولى
يعرفون كيفية التعامل مع السموم بشكل جيد.
بالطبع.
سيكون هذا هو الحال، أليس كذلك؟
اسألني عن أي سم.
حسنا، إذن،
هذا السم القاتل الذي يمكن أن يسبب الموت الفوري
مع مجرد شظية من الخشب،
إبرة الوخز بالإبر واحدة،
أو حتى رشفة من الكحول،
ولكن لا يظهر أي رد فعل تجاه الفضة
ولا يسبب
اسوداد الجسم وتحلله.
ماذا يمكن أن يكون هذا السم؟
أين في العالم يوجد مثل هذا السم؟
اخرج.
شظية من الخشب...
- خارج.
- إبرة الوخز بالإبر واحدة.
- اخرج.
- رشفة
من الكحول...
- اخرج.
- إنه سم قاتل...
خارج.
ولكن لا يظهر أي رد فعل على الفضة...
خارج!
- لا يسبب تحول الجسم إلى اللون الأسود
- خارج.
والتحلل.
خارج!
ماذا يمكن أن يكون هذا السم؟
مثل هذا السم في هذا العالم...
- صاحب السمو.
- اخرج!
خارج!
صاحب السمو.
الجميع قالوا أنهم لا يعرفون
لكن أولئك الذين
أضافوا شيئًا من حين لآخر قالوا جميعًا نفس الشيء.
أين في العالم يوجد مثل هذا السم؟
حسنًا، إلا إذا كنت تقصد سم تشن...
سموكم من فضلكم.
[طائر تشن]
سم طائر تشن.
إنه سم تشن.
ولكن، أليس طائر زين مخلوقًا أسطوريًا
تم تصوره في الصين القديمة؟
لقد استغل الوزير اليساري هذه النقطة بالذات.
الأشباح والأساطير هي مجرد حكايات خيالية.
كأنهم خلقوا قصة
سيجدها الناس أكثر تشويقا.
لو كان الأمر حقيقيًا، فسوف نحتاج إلى التحقيق في تشينغ.
وسيكون من الخطير على سموكم
أن تقوموا بالتحقيق شخصياً.
نحن بحاجة إلى حلفاء خارج القصر.
أنا موافق.
سيكون من الأفضل لو كانوا شخصًا ما
الذين اعتبروا ذلك بمثابة انتقامهم الخاص وليس انتقامي.
هل أنت الأمير جي وون من سنجوسا؟
هذا صحيح، ولكن من أنت؟
أنا ولي العهد.
وعلى الرغم من إعادته إلى منصبه بفضل جلالته،
لقد أهملت بشكل مخجل تقديم الاحترام.
من فضلك اقتلني.
أنت تحتقرني، أليس كذلك؟
أنت تحتقر جلالته ووزير اليسار، أليس كذلك؟
ارفع رأسك
لقد جئت لاستعارة قلبك.
هل ستنضم إلي في انتقامي؟
إذن، ما الذي استفدته من هذه الرحلة إلى تشينغ؟
وبعد البحث، وجدت جارًا قديمًا
للرجل الذي قام بتربية طائر زين.
وفقا للرجل المسن من تشينغ،
وتفاخر الشخص بأنه باع طائر زين
مقابل مبلغ كبير خلال عام إيمجين.
صاحب السمو.
كان الوزير الأيسر على رأس وفد إلى تشينغ في ذلك العام.
بالفعل.
وباعتباره وزيراً للحرب في ذلك الوقت،
لم تكن حمولته تخضع للتفتيش.
وكان بإمكانه إحضار مخلوقات غريبة
مثل طائر زين دون أن يلاحظها أحد.
قد يكون هذا الرجل العجوز متورطًا أيضًا.
أخبرني فور تلقيك كلمة من تشينغ.
سأرسل شخصًا غدًا لإحضار الساعة.
لقد أخبرتك بالفعل.
الساعة مكسورة.
أحضر حتى القطع.
سأدعي أنني كسرته.
لماذا نذهب إلى هذا الحد؟
وزير اليسار يعرف
أننا حاربنا على مدار الساعة، أليس كذلك؟
إذا عدت خالي الوفاض،
سيعتقد أنني خسرت أمامك.
ولكن تذكر،
انا لا اخسر.
واو، إنه مليء بنفسه حقًا.
مع ذلك، فهو جيبانج على ما يرام،
ولكن لماذا هو صاخب هنا؟
يون سي دول، لا تغير الموضوع.
من الأفضل أن تموت من أن تعاني.
وهكذا وجد الخيط الأحمر أخيراً شريكه.
[الحلقة الثانية: الخيط الأحمر، الجزء الثاني]
هل يستطيع أن يضعني برفق؟
إنها تتحدث؟
ماذا تتحدث عنه؟
أوه، شكرا لك.
لم تكن تحاول الهرب، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
هل يمكن أن يتم لمسها؟
ما الذي كنت تتحدث عنه طوال هذا الوقت؟
هل تتعامل مع
شخص جيد تمامًا وكأنه شبح؟
تدعي أنها طبيعية.
انتظر...
هل تعرف هذه الفتاة؟
أخ.
أخ؟
إنه ابن عمي.
ولكن هل تعلم هذا...
هاه؟
لقد افتقدتك سيدتي.
- عذرا؟
- سيدتي؟
مهلا، مهلا أنت.
مهلا، ما هذا؟
يا!
أعطني ملابسي أيها اللص!
سأعيدهم، سأفعل.
دعني أخلعهم فحسب.
- أعطني ملابسي.
- أنا آسف.
أوه، لا بد أنك تشعر بالبرد.
[علامة الهوية: علامة خشبية]
هل نمت العلامة أرجل؟
[مع الاسم والانتماء]
أين ذهب؟
هل تبحث عن هذا؟
[بارك دال الأول]
متى التقطت هذه الصورة؟
ألم أحذرك؟
لقد قلت لك لا تفكر بالهرب.
أعيدها. بطاقة هويتي.
- لا
- هيا.
لماذا تأخذ هذا؟
بارك دال الأول؟
[بارك دال الأول]
نعم، من عائلة بوريونغ بارك. أنا حمّال.
لماذا ذهبت كل هذه المسافة إلى بوريونج؟
إنها مسقط رأسي.
عمتي هي الرئيسة هناك.
كلا والدي يعيشان هناك أيضًا.
هل لديك والدين؟ منذ متى؟
ما هذا الهراء الآن؟
لقد كانوا هناك منذ ولادتي.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هذا يقودني إلى الجنون.
لماذا تشك في وجودي؟
هاه؟ لماذا وضعت ذلك هناك؟
يا إلهي، كم الساعة الآن؟
[ساعة هيه: من الساعة 9 مساءً إلى الساعة 11 مساءً]
حسنًا، لابد أن تكون حوالي ساعة هيه.
سأخرج للحظة.
إلى أين أنت ذاهب؟ إنه الليل.
هناك شيء مهم يجب أن أفعله.
إذا أنهيت هذه المهمة بشكل جيد، سأحصل على أموال كثيرة.
ربما لا أستطيع سداد كل ما لديك،
ولكنني سأبذل قصارى جهدي لتعويضك بطريقة أو بأخرى.
سأترك بطاقتي وأمتعتي هنا،
حتى لا أركض.
سأعود بالتأكيد.
أخ.
لقد بقيت في سينجوسا،
لذلك لم أقابل ولي العهد أبدًا.
لكن هل تشبهها حقا إلى هذا الحد؟
تقول أنها تشبهها؟
متطابقة تماما.
هل هذا صحيح؟
الليل والمال الكثير...
ومن المؤكد أن هذا أمر خطير.
خطير؟
[في ساعة هيه، خلف أون وولجاك، تظاهر بأنك
قررت الانتحار، واخرج.]
نعم، إنه أمر خطير.
[في ساعة هيه، خلف أون وولجاك، تظاهر بأنك
قررت الانتحار، واخرج.]
خادم هل أنت بالخارج؟
هل هناك أرملة نبيلة في هذا الحي؟
يقولون أنها ابنة السيد هيو.
أه، لا بد أن يكون هذا منزل السيد كيم جي بيونج.
الزوجة الثانية لتلك الأسرة هي السيدة هيو.
حسنًا، يمكنك الذهاب الآن.
نعم.
هل هي شجاعة أم جاهلة فقط؟
لا ينبغي لها أن تتجول في هانيانغ بتهور.
ماذا تقصد بذلك؟
إذا تمكنا من القبض على تلك الفتاة، حقا...
لماذا ذهبت إلى هانيانغ؟
ما هي الثروة التي يمكن أن يأمل العبد الهارب
أن يتمتع بها في هانيانغ؟
أوه، هل قمت بحزم ذلك؟
ماذا؟
تهور ابنتنا.
لقد كان يركض مثل الأرنب البري.
ولهذا السبب تسببت في هذه الفوضى الكبيرة.
كان ينبغي لها أن تحضر ذكاءها
معها إلى هانيانغ أيضًا.
الخير.
لا بد أنها تركت ذلك خلفها أيضًا، أليس كذلك؟
يا إلهي، هل أنت تمزح الآن؟
لقد كنت خائفة منه.
نحن لا نذهب إلى هانيانغ من أجل المتعة.
إذا تعرف علينا أحد في هانيانغ،
سوف نموت، فهمت؟
إذا تم القبض علينا الآن، سوف نفقد رؤوسنا.
أوه، من أستطيع أن ألوم؟
إنه خطئي اللعين.
أوه، ضع ذراعيك حولي وتعالى، حسنًا؟
- يا إلهي.
- نعم، نعم.
- أوه، يا إلهي.
- أوه، عزيزي.
من ما سمعته،
يبدو أنها عبدة هربت من هانيانغ.
عبد؟
يبدو أنها وقعت في مشكلة خطيرة.
إنه أمر مقلق للغاية.
ولكن لماذا تذهب إلى هناك؟
لأنني توليت دورًا معينًا.
مثل جامع الديون أكثر رعبا من النمور.
هل من الممكن أن ولي العهد لم يمت؟
وتم بيعه للعبودية كعبد في القصر؟
لقد تحللت الجثة في الماء لفترة طويلة،
لذلك لم أتمكن من التحقق من الوجه بشكل صحيح.
حتى في أدنى فرصة...
لم يتمكن سموكم من حمايتها،
فمن إذن كان ليحرس صاحبة السمو؟
اعتذاري.
صاحب السمو،
من غير الممكن أن يكون هذا البواب هو صاحبة السمو.
لو كانت حقا صاحبة السمو،
إنها ستكون خائنة ترفض
السم الملكي وتهرب.
وهذا يجعلها مجرمة خطيرة.
إذا كانت تلك الفتاة هي حقا
لو أنها لا تزال على قيد الحياة...
أريد فقط أن أمسك تلك اليد وأهرب.
ولكن إذا لم تكن تلك الفتاة سيدتي،
إذا كانت في الحقيقة مجرد حمال أو عبدة هاربة،
تلك الفتاة سوف تموت
فلنقل إذن
أنا أشفق عليها.
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
سمعتُ أن هناك سوقًا هنا يستمر لخمسة أيام.
لماذا لا أستطيع رؤيته؟
يا له من مجنون.
الآن هي الساعة.
كيف يمكن أن يكون السوق مفتوحا؟
أوه، من أجل السماء.
أوه، لا، لقد دمر! أوه، لا!
لقد وصلت للتو إلى هنا.
لماذا يغلقون مبكرا؟
لقد دمر العمل اليوم، دمر بالكامل.
حتى العملاء يحتاجون إلى النوم، كما تعلم.
يجب عليك المغادرة الآن، أنا مشغول.
أوه حقًا.
هاه؟ أين ذهبت؟
يبدو أنك مشغول. عد إلى العمل.
- ماذا نفعل؟
- أين ذهبت؟
دعنا نذهب بهذا الطريق.
أوينك أوينك.
[في ساعة هيه، خلف أون وولجاك، تظاهر بأنك
قررت الانتحار، واخرج.]
في ساعة هاى، خلف أون وولجاك،
تظاهر بأنك قررت
أن تنهى حياتك، ثم تخرج.
لماذا تفعل هذا؟
أريد التحقق من شيء ما. عذرًا باختصار.
ماذا تفعل الآن...
يمينًا، تاجر الأقمشة من وقت سابق.
دعني أتحقق من الأمتعة التي تحملها على ظهرك.
ماذا حدث مع أمتعتي؟
انتظر.
دعني أذهب.
لا لا.
لا لماذا؟
لا.
- آنسة
- لا.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان!
دعونا نذهب.
لا.
اهرب!
سأتعامل مع الأمور هنا، أهرب!
هذا لن يفعل.
لدى شابتنا مكان يجب أن تذهب إليه ...
سيدي.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدي؟
يذهب.
كيف ستتعامل مع كل هؤلاء بمفردك؟
لا تقلق علي عندما يكون لديك وقت فراغ.
في الوقت الحالي، يجب عليك أن تستمع إلي.
أوه، هذا سر،
لكن الحقيقة هي
أنا سيد القتال.
يمكنك أن تثق بي وتذهب.
ثم سأترك الأمر لك يا سيدي.
سيدي، على الرغم من أنني لا أعرف من أنت...
أنا أتحمل هذه الوقاحة فقط
لأنني لا أعرف حالتك.
لقد تأخرت في تقديم نفسي.
أنا جي وون...
سموه يأمرك بعدم
التدخل في هذا الأمر بعد الآن.
إذا تدخلت في شؤون عائلة كيم،
قد يُنظر إليه على أنه مناورة سياسية.
قف.
لماذا تفعل هذا؟ دعنا نذهب.
إذا تركتك تذهب،
أين تريد أن تذهب؟
إلى أي مدى تعتقد أنك ستصل؟
حتى لو نجت تلك الفتاة،
هل تعتقد أنك ستكون آمنًا؟
لا يهم، لذا تنحى جانباً واتركنا وشأننا.
لقد فات الأوان بالفعل.
- آنسة.
هذا كل شئ
إنتهى الآن.
لا، لا يمكنك أن تأخذها.
أنت شريك في هذا أيضًا.
إذا حدث أي شيء للسيدة الشابة،
فإن نصف اللوم يقع عليك، هل تفهم؟
- رافق الفتاة.
- نعم.
تعالي من هنا، أيتها السيدة الشابة.
يا آنسة، انتظري لحظة.
سيدة شابة.
دعني أذهب من فضلك.
لا.
أنت أسوأ منهم يا سيدي.
إنهم يخدمون أسيادًا يمسكون بحياتهم،
لكنك تقف فقط إلى جانب النبلاء
بسبب بعض القوانين السخيفة.
سمعت أنك عبد هارب من هانيانغ.
من قال مثل هذا...
إذا كنت تريد إخفاء حالتك،
قم بإصلاح لهجة هانيانغ السميكة أولاً.
لذا،
هل تهددني بهويتي الآن؟
أنا لا ألومك.
وأنا لست هنا لمعاقبتك.
أنت محظوظ جدًا.
لقد التقيت بهذا الوجه.
سأعطيك المال الذي تريده.
لذا ابتعد عن هذا الأمر
واترك هانيانغ على الفور.
لماذا تعطيني المال؟
أليس هذا هو السبب الذي يجعلك تتصرف بهذه الطريقة،
من أجل المال؟
- ما هذا...
- خنجر فضي.
سجلات النساء الفاضلات،
مختارات الانتحارات، حكاية تشون هيانغ.
- هذا...
- إخبار الآخرين بأن يصبحوا نساء عفيفات.
تبيعون كل هذه العناصر التي تشجع على الانتحار.
ألا تكره رؤية النساء اللواتي تعرفهن يمتن؟
هل التجار ليس لديهم أي تحفظات على الإطلاق؟
إنه للتمويه.
لماذا أبيع مثل هذه الأشياء؟
"مثل هذه الأشياء"؟
إذا أراد أحد أن يموت، يجب عليك أن توقفه.
لا تمدحهم بنشر
بعض "سجلات النساء الفاضلات".
إذا كنت تحمل سيفًا، فاطعن الشرير.
لماذا تقطع حلقك؟
يا له من تفسير جديد!
ماذا سيقول تشون هيانج،
نموذج العفة، في هذا الشأن؟
أوه انظر، هناك نبيل آخر
لا يعرف تشون هيانغ إلا بالاسم.
استمع بعناية.
ما كانت تشون هيانغ تحميه
لم يكن العفة، بل نفسها.
[حكاية تشون هيانغ]
- هل تستمتع بهذا الكتاب؟
- نعم.
لم أكن أعلم أنك تهتمين
كثيرًا بالعفة، سيدتي.
أم أن هذا نوع من الإشارة؟
كان المحتوى غير لائق تماما.
هل هذا كل ما رأيته في حكاية تشون هيانغ؟
أشعر وكأنك توبخني كل يوم.
ما حاول تشون هيانغ حمايته
لم تكن عفة، بل كرامة.
العفة كانت مجرد أداة.
أداة لحماية قيمتها الخاصة.
أداة؟
لقد كانت أداة لحماية نفسها
من القاضي بيون،
الذي أصرّ على أنها كانت مومسًا لشهواته الخاصة،
رغم أنه كان يعلم أنها ليست كذلك.
نوع من الدروع ضد عالم قاسي.
أين سمعت هذه القصة؟
لم أسمعه في أي مكان. إنه تفكيري الخاص.
هذا لا يمكن أن يكون.
هل تعتقد أننا الناس من ذوي الأصول الدنيا
ليس لدينا أفكار خاصة بنا؟
ثم،
هل تعلم ماذا يحدث
إذا أمسكت بتلة ساقطة؟
إذا التقطت بتلة ساقطة...
لماذا يجب أن أقول لك ذلك؟
سوف آخذ إجازتي الآن.
لا أرغب في تبادل الكلمات
مع رجال وقحين تافهين مثلك.
إذا قمت بحل هذه المسألة،
هل ستجيبني؟
ماذا؟
إذا قمت بحل هذه المسألة،
هل ستعطيني جوابا؟
سأعتبر صمتك بمثابة نعم.
أولاً، احصل على العلاج.
هذا الجرح يضايقني.
ماذا تفعل؟
دعه يذهب. ما هذا؟
دعني أذهب. لماذا تفعل هذا؟
لماذا تعاملني كأنني أمتعة؟
إلى أين تأخذني؟
لماذا هذا؟ يا إلهي.
لقد انتهى العلاج،
ولكن لماذا توقفني؟
لقد قال الرب الذي أحضرك أن يبقيك هنا
حتى يعود.
قلت أنني سأرحل.
لماذا يجب أن أكون مقيدًا
بكلمات شخص غريب تمامًا؟
هذا ليس من شأني.
لقد غادر دون أن يدفع.
اه ، المال.
حسنًا، المال مهم.
ولكن ماذا يجب أن أفعل؟
يبدو أنك ستخسر مبلغًا كبيرًا من المال.
يبدو أنك ستخسر
أموالاً أكثر من الآخرين.
ماذا، ماذا يعني ذلك...
لماذا انا؟
هل تريد مني أن أخبرك لماذا؟
مهلا، أنت. خذ الأمر ببساطة.
لص. هناك لص!
أين؟
لعنة عليك.
- أين اللص؟
- هناك.
اذهب لتقديم عرض ثم عد قطعة واحدة.
قبض عليه.
هوراي! هاه!
هذا صحيح.
يستحق ذلك.
المزيد قادم من الخلف.
زهرة البرقوق في مكان مثل هذا...
أوه لقد فاجأتني.
يا وغد! كنتَ تعلم بوجودي هنا
وفعلتَ ذلك عمدًا، أليس كذلك؟
يقولون أنه لا يجب أن تؤذي
شخصًا حتى بالزهرة.
لكنك حطمت كل ما كنت أؤمن به.
لو كشفت للتو عن حالتك،
كان بإمكانك الحفاظ على تلك المبادئ.
لن يبدو هذا رائعًا جدًا، أليس كذلك؟
افتح الباب، شين وون.
- مهلا، اذهب وافتحه.
- شين وون.
هذا أمر خطير.
الجميع، تجمعوا.
كيم جي بيونغ تحاول الحصول على نصب تذكاري للعفة
بإجبار زوجة ابنه البالغة من العمر 15 عامًا
على الانتحار.
هذه ليست المشكلة هنا.
إذا تم الكشف عن هذا الأمر، فإن القرية بأكملها
سوف تعاني من العواقب.
ما هي العواقب؟
سترتفع الضرائب ومطالب العمال بشكل كبير.
بضربات عديدة.
هذه هي العقوبة لتزوير
نصب الأرملة الفاضلة.
سيتم تخفيض مستوى القرية.
- الضرائب؟
- العمالة؟
هل سيزيدونهم؟ هذا البلد اللعين.
بالضبط.
فماذا نفعل؟
نحن بحاجة إلى أن نقتحم الآن ونقول،
"لم نعرف شيئا!"
أريهم أننا مواطنون أبرياء
جئنا لإنقاذ زوجة ابنه.
هل سنتحمل اللوم
كله بسبب هذا الرجل؟
إذن ليس هناك وقت للوقوف هنا.
دعونا نذهب للقضاء على هذا الوغد على الفور.
- دعنا نذهب.
اذهب بشرف كزوجة ابن
عائلة كيم.
لقد قطعت وعدًا لزوجي.
لقد أقسمت أن لا أتبعه في الموت.
لقد وعدنا بالالتقاء مرة أخرى بعد فترة طويلة من الآن
ويعيشون معًا لمدة مائة عام.
من يستفيد من موت
لا يموت فيه زوجي؟
ولا تمنيت؟
كيف تجرؤ على التوسل من أجل حياتك
عن طريق بيع شرف ابني الراحل؟
يمكن دائمًا تزوير الوصية، وأما بالنسبة للحياة،
حسنًا، بإمكاني دائمًا إنهاء الأمر بنفسي...
لا، هذا لن يفعل.
حسنا، هذا لن يفعل.
من أنت؟
أنت سيدي...
دعني أرى.
خنجر فضي لذبح الحناجر،
حبل للتعليق،
والماء المستخدم للتسميم...
إنه أمر واضح، أليس كذلك؟
من أنت؟
كيف وصلت إلى هنا؟
هل لا يوجد أحد بالخارج؟
الآن، تخلَّ عن أي فكرة تتعلق بقتل تلك المرأة.
إذا سمعت حتى همسة أنها ماتت،
حتى ثلاثة أجيال من عائلتك لا
يستطيعون اجتياز امتحان الخدمة المدنية.
إذا ماتت تلك المرأة،
وأنت كذلك.
- افتح الباب.
- من هناك؟
- من هو؟
- أيها الوغد البائس!
- افتح!
- من هناك؟
انتظر، انتظر...
يا هذا!
-أنت...
- لماذا هو مقيد؟
لقد حصل هذا الوغد كيم جي بيونج على ما يستحقه.
سيدة شابة.
يا له من ارتياح!
هل انت سالم؟
ماذا يحدث هنا؟
إنه أمر غير عادي.
إنه سوء فهم، أليس كذلك؟
يبدو الأمر كذلك حقا.
إذا عدت إلى القصر
دون اعتقاله، فسوف يقتلوننا.
إذن دعونا نبتسم الآن.
هناك، هناك!
هذا هو!
سيدي!
ماذا جرى؟
لقد تلقينا بلاغًا عن وجود لص
وجئنا للتحقيق.
لا.
لقد حاولوا إجبار هذه السيدة
على قتل نفسها من أجل النصب التذكاري،
لكن هذا الرجل هنا أنقذها.
هل هذا صحيح؟
اوه حسناً...
المرأة تقول الحقيقة.
لقد شهدت المشهد بنفسي.
اعتقلوا هذا المجرم
من تحدى القانون وأهان جلالته!
أعتقلوه!
بسرعة، خذوه بعيدًا.
بالمناسبة، من أنت؟
أه، هذا الشخص هو ولي العهد...
وقد عينه ولي العهد خصيصا
كمفتش سري.
أظهر لنا رمزك الملكي.
هل أنت شين وون؟
ثم هو...
- صاحب السمو.
- صاحب السمو شخصيا
عينه مفتشًا سريًا.
إنه المفتش السري.
صاحب السمو.
نعم سيدي سأطيع أوامرك.
جيد.
إعتقلوا المجرمين
- نعم.
لقد إنتهى الأمر الآن.
لا تقلق.
أيها الوغد الحقير.
هل تجيبني الآن؟
هل تعلم ماذا يحدث
إذا قمت بإمساك بتلة ساقطة؟
هل تعلم ذلك؟
إذا التقطت بتلة ساقطة،
حبك الأول سوف يتحقق.
لماذا؟ لماذا؟
قلت أنك لا تعرف،
ولكن لماذا تستمر في متابعتي؟
متى قلت أنني لا أعرف؟
لقد قلت للتو أنك ستصبح الشخص
الذي يلتقط البتلة.
وهذا يعني أنك لا تفهم.
وبما أن عملي معك قد انتهى،
ينبغي عليك المغادرة الآن.
ولكن لا يزال لدي عمل لم أكمله.
شكرًا لك
لإنقاذ الشابة.
لا حاجة للامتنان.
لقد فعلت ذلك من أجلي على أية حال.
لكي أكون دقيقًا، ما قمت بحفظه
كان زوج تلك المرأة الراحل.
لو كان يعلم أنها ماتت هكذا،
كان يتجول في الحياة الآخرة بلا نهاية.
لقد تم ذلك
لرجل ضعيف
من سيندم على ذلك لفترة طويلة؟
أعتذر. لقد بدوت حزينًا جدًا يا سيدي...
هل كان من المفترض أن يعزيني هذا؟
ما هو الحق الذي أملكه للقيام بذلك؟
ما هي العلاقة التي يمكن أن تكون
بين حزنك وبيني؟
هناك اتصال.
بفضلك، لقد كنت
عالقة في الحلم.
طال انتظاره
كابوس.
تبدو حزينًا حتى الآن.
ثم هذه المرة،
كيف ستعزيني؟
هل أشتري لك بعض أرز الحساء؟
- عشوائية جدًا؟
- معدة ممتلئة
يدفئ القلب.
إنها ليست فكرة سيئة.
سيدي.
لقد أصبح الوقت متأخرًا، لذا يجب عليك العودة الآن...
جيد جدا.
اشتري لي أرز الحساء.
سموه يحل قضية الأرملة العفيفة الكاذبة؟
هل أراد تقليد ملك حكيم أو شيء من هذا القبيل؟
أوه، بالكاد.
لقد تعثر فيه للتو.
حتى لو كان متساهلاً، فإن ولي العهد
الذي لا يهتم بالسياسة،
أي نوع من الملك الحكيم...
سواء تم العثور عليها أو مطاردتها،
النمر الهائج يحتاج إلى طوق.
هل تاك هنا؟
نعم ماذا يمكنني أن أفعل؟
لقد مر وقت طويل منذ أن أرسلت رسالة
إلى وو هي، وما زالت لم تأتي؟
تظل الشابة مقاومة بعناد.
أرسل محفة على الفور.
اسحبها هنا إذا لزم الأمر.
يجب عليك الزواج
من ولي العهد. تعال إلى العاصمة.
إذا رفضت مرة أخرى هذه المرة،
والدك سوف يحرق سينجوسا.
نحن بحاجة فقط إلى شراء كل السموم
الموجودة في يونغدويك وجلب الماء لها.
ما هي المشكلة؟
آه، هذا الخلاف بين الأب وابنته
سوف يعزز الاقتصاد المحلي.
إذن ليس لديك أي نية للزواج من أحد أفراد العائلة المالكة؟
سيدتي.
لقد تجاوزت سن الزواج بالفعل.
هل تنوي أن تكبر وتموت وحيدًا
كشبح عذراء منعزلة؟
- على الإطلاق.
- ولكن إلى متى يمكنك الصمود؟
هل تعتقد أنك تستطيع الزواج من حبك الحقيقي؟
[منذ عام واحد]
هل ترغب في المحاولة؟
لا أشعر بالرغبة في ذلك.
أليست أداة لإيذاء الناس؟
لا، إنها أداة للحماية.
إذا أطلقت هذا على شخص ما،
إنه لحماية شيء ما.
لا تستخدم هذا السلاح.
انا سأفعل دائما
أمسك يدك عندما تحتاجني.
ثم يجب علي
حمايته الآن.
يا!
بارك دال اي!
أنت، أنت...
ماذا تفعل؟
أمي، أبي، لماذا أنتم هنا؟
المفتش الملكي.
بخصوص حساء الأرز...
- ماذا؟ هيا!
- لنأخذ قسطًا من الراحة.
يجب أن أذهب الآن.
- ماذا تقول؟
- اختبئ، اختبئ.
هل تريدني أن أختبئ؟
انتظر، لقد قطعنا كل هذه المسافة. إلى أين أنت ذاهب؟
وإذا كنا نأخذ شيك المطر،
يجب عليك تحديد الوقت الجديد بوضوح.
حسنا إذن،
[الساعة: 11 صباحًا إلى 1 ظهرًا]
نلتقي هنا غدًا عند الظهر.
يا ساعة؟
إذا أتيت في ظهر الغد، سنلتقي هنا؟
- نعم.
- ماذا؟
- سأغادر الآن.
لماذا تتصرف هكذا؟
هل لديها والدين حقا؟
هل هناك المزيد الذي تحتاج إلى التحقق منه؟
لا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فلا تقابلها غدًا.
ولكن شين وون.
لا يختفي عند لمسه.
لهذا السبب أريد ذلك باستمرار.
هل لا يمكنني أن أكون فقط
قليل من الخجل، ولو للحظة؟
أين تعتقد أنك وصلت؟
هذه هانيانغ! هانيانغ.
العاصمة حيث يقع القصر.
هل لديك أي إحساس بذلك أم لا؟
أمي، أبي، إذا
حدث لكم شيء ماذا سأفعل بمفردي؟
يا إلهي.
لماذا تسرق سطوري؟
الذي صنع الفوضى غاضب.
وغاضبًا في ذلك.
وكأنني لن أكون مجنونا الآن؟
الخصي ورئيسة المحكمة
اللذان كان لهما علاقة غرامية وهربا كخاطئين
لقد جاء بجرأة طوال الطريق إلى هانيانغ؟
كيف عرفت ذلك؟
أننا كنا رئيسة محكمة
وخصيًا؟ هل أخبرتك عمتك؟
ماذا تقول؟
سوف أكون غبيًا جدًا
إذا لم ألاحظ ما يفعله والدي كل يوم.
الأب يقوم بقص
شاربه وتثبيته باستمرار يومًا بعد يوم.
و أمي؟
أنت تتقن مصطلحات القصر.
إنه واضح للوهلة الأولى.
الخصي وسيدة المحكمة الرئيسية
كان له علاقة غرامية وهرب في الليل.
ذكي، أترى؟
ابني لا ابنتي ذكية جدًا.
هل هذا حقا شيء يستحق التصفيق؟
إنه شيء يستحق العقاب عليه.
حسناً. قبل أن تقع المشكلة الحقيقية،
احزما أمتعتكما وانطلقا أولاً.
لدي شيء يجب أن أهتم به قبل أن أذهب.
يا إلهي.
إلى أين تهرب؟
هل تعتقد أننا فقط مجرمين؟
أنت مجرم أيضًا.
هل تريد أن يتم القبض عليك وأنت تتجول
وتعيش كعبد إلى الأبد؟
لقد أمضيت سنوات في محو الشامة
الموجودة على أنفي حتى لا يتم القبض علي.
هناك دائما طريقة.
اخفيها بعناية بهذه الطريقة.
نعم، اتركها وشأنها.
أعتقد أن وجهها البسيط
يحتاج إلى وشم عبد جميل.
واو، كم هو ساحر.
يا لها من شخصية.
كفى. كفى.
عندما أغادر، لم أعد إنسانًا.
ماذا تفعل؟
- سأنام فقط.
- نعم، صحيح.
- نم. نم.
- نم الآن.
يا فتاة!
ذاهب إلى الحمام، هاه؟ لماذا؟
سيدات المحكمة لديهن عيون ولكن لا يمكنهن الرؤية،
أفواه ولكن لا يستطيعون التكلم.
جيز.
مع الطريقة التي تتصرف بها،
كيف يمكنني أن لا أعرف خلفياتك؟
شكرا جزيلا لك.
أوه، يا إلهي.
لن انسى
هذه النعمة حتى في الموت.
انسى ذلك.
اترك كل الذكريات السيئة خلفك
وبناء الجيد فقط.
سوف آكل طبقًا واحدًا من الحساء
وأعود على الفور.
أنظر إلى جرأة ابنتنا!
تخاطر بحياتها من أجل وعاء من الحساء؟
جيز.
ما هذا؟
هنا.
سيدي.
إذا كنت التاجر، فإن النقابة
والتجار سوف يعرفون ذلك بالتأكيد.
هل تعرف حتى مترجمي تشينغ؟
حتى انا فعلت
بعض الأعمال في أويجو،
ثالث مدينة في مملكة جوسون التي تربط
هانيانغ وبيونغ يانغ.
هذا هو مركز التجارة مع تشينغ، أليس كذلك؟
هل يمكنك العثور على الناس أيضًا؟
اه،
إنه أمر مرهق للشرح.
التجوال في كل مكان هو وظيفتي.
يمكنك أن تتخيل جميع التجار الذين أعرفهم
منتشرة في جميع أنحاء البلاد.
لقد وجدت استخدامك.
نحن بحاجة إلى إعداد عقد، لذا اتبعني.
لا أستطيع. لدي خطط.
أنا أتناول حساء الأرز مع المفتش السري.
- المفتش؟
- ابن عمك التقيت به أمس.
هل أصبح مفتشًا ملكيًا سريًا بالفعل؟
أه، إذًا أنت لست قريبًا جدًا.
لكن
كيف يمكن لابن عم الأمير أن يتولى منصبا رسميا؟
هذا...
إنه ابن عمي من جهة أمي.
اه، صحيح.
يبدو منطقيا.
على ما يرام.
على أية حال، تعال إلى مكاني بعد تناول الطعام.
لماذا أذهب إلى منزل العازب وحدي؟
وحيد؟
لا تقلق، لدي العديد من أفراد الأسرة.
دعونا نلتقي لاحقا إذن.
اسأل ابن عمي أين يقع منزلي.
وإذا هربت مرة أخرى،
سأبلغ عنك إلى Podocheong.
حافظ على نظرك للأمام مباشرة عندما تمشي.
ينبغي عليك التركيز على طريقك الخاص بدلا من ذلك.
- ماذا؟
يا هذا!
لماذا يفقد أعصابه معي
بعد أن اصطدم بي؟
لكنها قالت إنها ستأتي.
لماذا لم تصل بعد؟
هل حدث شيء؟
أنا أموت من الجوع.
هل يمكنني أن أتناول الطعام أولاً؟
هل تعتقد حقا أن هذا جيد؟
انتظر، لقد استأجرت هذه الحانة بأكملها
لذلك الحمال الذي يحمل حقيبة الظهر،
ولكنك لا تستطيع أن توفر لي طبقًا واحدًا من الحساء،
من خدم سموكم كل هذه السنوات؟
هل تعتقد حقا أنها مثلك؟
ما هو الفرق؟
السنوات التي قضيتها مع سموكم،
ولائي لك،
كيف أكون أقل من هذا الحمال؟
قلبي مختلف أيها الأحمق.
همف.
"همف"؟
أنت.
ضع بعض النار في عينيك
وأبتسم.
آه، بجدية.
هذا الرجل ميؤوس منه.
المرق غني.
هناك شيء مألوف
عن هذا الغريب.
شارب صغير أشعث على سطح أملس،
ذقن غير محلوق، يفرز
أجواء خجولة غريبة.
رجل
ولكن بطريقة ما
ليس رجلاً تماماً.
[المركز الأول]
لا لا!
لماذا تسحبني حولك؟
مثل بعض الكلاب؟
أنت مجنون! مجنون.
أليس هذا هو الخصي من قبل؟
حتى أنت تستطيع معرفة ذلك، أليس كذلك؟
واو، لقد مر وقت طويل منذ أن أتيت إلى هانيانغ،
وقد رأيت صغاري.
أه، هل يعجبك ذلك؟
إذا كان هناك موظف مدني بجانب الخصي،
ومسؤول عسكري
بجانب المسؤول المدني، ماذا يمكن أن يكون ذلك؟
حسنًا، عادةً ما يكون ملكًا أو أميرًا...
- أو ولي العهد.
- ششش.
إذا فكرت في الأمر، أليس النبيل الذي
كان مع دال الأول أمس هو ولي العهد؟
رائع.
إن تصورك رائع حقًا.
جيد جداً!
جيز.
مع افتقارك التام للوعي،
سوف يتوجب علي أن أكون حذراً منك أيضاً.
على أية حال، أين يمكننا العثور عليها؟
على الرغم من أن جسدي يذهب إلى منزل الوزير،
قلبي سوف يبقى هنا دائما.
هل قمت بتنفيذ المهمة الأخيرة التي أعطيتك إياها؟
بالطبع!
تلك الفتاة التي هربت مع الشابة
لن تبقى آمنة.
امشي بشكل مستقيم وحافظ على نظرك للأمام.
أخ.
الناس يتركون دائما الفوضى حتى النهاية.
يا لص!
أمسكها، أمسكها.
أيها اللص.
لماذا تفعل هذا؟ دعك من هذا!
كيف يمكن لفتاة أن تكون قوية إلى هذه الدرجة؟
لا تقلل من شأن الحمال مرة أخرى.
هذه هي الفتاة.
هذا الفأر سرق أغراضي.
ما هذا الهراء الآن؟
هل أكلت طعام الكلاب على الفطور؟
أنت تبذل جهدًا حقيقيًا في نباح الأكاذيب.
دعونا نرى ممتلكاتك.
ماذا تفعل؟
قلت أنها هراء!
أنظر هنا.
أرأيت؟ أنت اللص.
هذه الحلية هي العنصر المسروق.
لماذا يحدث هذا فجأة...
لم يعد هناك ما يمكن رؤيته، خذها بعيدًا.
- نعم.
لا يزال صيادو العبيد يبحثون عنك،
لذلك يجب عليك ألا تذهب إلى هانيانغ أبدًا.
بالتأكيد لا.
لا يجب أن أذهب إلى بودوتشيونغ.
بما أنني تاجر،
[دوبانغ: مقر التجار المسافرين]
يجب التعامل مع هذا وفقًا لقواعد دوبانغ.
عقاب جانجمون هيونغ؟
[جانجمون هيونج: عقاب قاسي للمذنبين]
آه، سوف يكون مليئًا بالصراخ.
في الواقع، سوف يتردد صدى الصراخ اليوم.
[مدونة الأخلاق: لا كذب، ولا شهوة، ولا سوء سلوك، ولا سرقة]
أقسمنا على تجنب الكذب، والشهوة،
سوء السلوك والسرقة.
سيدي القائد، هذا ليس صحيحا.
لو كنت مذنبًا، فسأقبل العقاب،
ولكنني لم أسرق أي شيء أبدًا.
لذا، بعد الحصول على مزيد من الوضوح
بشأن تفاصيل الحادث...
الصمت.
لقد تم العثور على أدلة واضحة في ممتلكاتك.
كيف تجرؤ على محاولة إنكار ذلك؟
- لم يكن ذلك...
- أنت هناك.
نعم.
بعد أن حاصر بارك دال الأول، الذي انتهك
قانون الأخلاق، ضربها ثلاثين مرة،
ثم قطع الجزء السفلي من الساق.
تم إصدار أمر ببتر الساق.
- نعم.
بتر الساق؟
[بتر الساق: الأطراف المشلوله ببلاط السقف]
سيدي القائد، أنا مظلوم حقا.
كافٍ.
يا إلهي.
لا لبتر للساق. أرجوك.
اضربها بشدة.
- نعم.
قف.
??? لقد طرت مثل السحابة ???
??? المغادرة مثل ضوء النجوم، يا حبيبتي ???
أوه هل سيعود لي حبي؟؟؟
أوه، كم يصبح كل هذا تافهاً؟؟؟
??? كل شيء إلا حلم ???
ما هذا الجنون؟
إنها عقوبة جانجمون هيونغ قيد التنفيذ.
لا يمكن لأي نبيل أن يوقف عقوبة جانجمون هيونغ.
حتى الريح تغني أغنيتك
أوه هل سيعود لي حبي؟؟؟
ثم سأريك
أنني الاستثناء.
أوه، كم يصبح كل هذا تافهاً؟؟؟
??? ولدت من الأحلام، عشت وموتت في الأحلام ???
??? كل هذا من أجل لا شيء ???
ما فائدة الحلم بمثل هذه الأحلام ؟؟؟
كيف وصلت إلى هنا يا سيدي؟
ألم يكن لدينا خطط؟
دعنا نذهب
تناول بعض حساء الأرز.
أوه هل سيعود لي حبي؟؟؟
أوه، كم يصبح كل هذا تافهاً؟؟؟
??? كل شيء إلا حلم ???
خذ هذا الطريق وغادر هانيانغ على الفور.
أنت، أيها الإنسان المتواضع،
يجب أن تدفع ثمن هذا الوجه الذي لديك.
لماذا يجب علي أن أطيعك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
اقتراح.
ألم تعدني؟
هل تتحدث عن التمرد الآن؟
لذلك اتخذ قرارك.
أخي هل تثق بي؟
أفعل.
لأنك من العائلة.